ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
" منطقة منزوعة السلاح، كوريا الشمالية"
أسرعوا يا رفاق، يجب أن تجلبوا
، ذلك المُنشق
.و تخرجوا من هُناك من دون تأخير
ماوس)، أأنت جاهز مع ذلك)
الهدف ذي 18 من عمره؟
.أنا له، سيدي
لِنتحرك، هيا بِنا
حسناً، هيا، أين هذا الرجل؟
هيا، هيا، هيا
حسناً، (ماوس) قم بتضليلهم
.كي نمُر
.لِنتحرك
.فلنت) أبقى هُنا)
ـ هل أخبرك أحد من قبل أنك تُقاتل بِبشاعة؟
ـ إنهم يقلون ذلك من ورائي
... إنه مجرد
، فلنت)، لِنتحرك)
فلنت)؟)
ما الذي تفعله؟
.فقط أقوم بتأمين المنطقة، سيدي
(فلنت)، إذا رأيت العميل (غينز)
إطلق نار عليه
.بكل سرور
.المُنشق في قبضتنا
سنرتجل الأن، هيا
لا أراه، هل أنت تراه؟
فلنت)، إلتحق بالفريق)
إننا نخرج
.(لن تُصدق هذا، يا (رود بلوك
.. أيها
!أجل
ماذا؟
.كلا، كلا، كلا
إنه تقدم غير عادل
.أنا أفضل
.لديه خدود ناعمة
.و لا يوجد شعراً في وجهه
سأقوم بسحب الدبوس -
.يوجد إحتكاك أقل تحت الماء -
.(راية فريق (جو
(راية فريق ( جي آي جو
ـ لقد كانت حركة رائعة، صحيح؟
ـ أجل، يُمكنك قول ذلك
و ماذا تُسميها ؟
ـ مخجلة
ـ أجل، كذلك
كما تعلم في الأنتصار، ينبغي
.أن نكون مُحترمين
!أوه
(جاي)
كم يستطيع رجل متوسط العمر
أن يحبس أنفاسه؟
.تسعون ثانية
يدُ خالية -
.تفضل يا رئيس -
(حسناً، على رسلك، (فليبر
.خذها, اللعنة, إنها جيدة
ليس هناك شيء خاطئ
بنيل النصر، إنه ممتع
الأمور تسير هكذا, الفريق يد واحدة
.نحن مثل  المفاصل
كيف نهجم؟
.معاً
.. الأصبع  الضال
ينسكر -
ينكسر -
المفاصل مرة أخرى, حقا؟
كصديق، عليك أن تحظى بخطاب جديد
إذا في المرة القادمة تريد إغراق
.أحداً ما، عليك دعوتي فحسب
*,منذُ إنتهاء حروب الناتو*
*(القائد (دوك هوزر) تولى قيادة عمليات (جو*
*(و تحت إمرته (دوك)، العميل (رود بلوك*
* (السيدة (جاي*
*(فلنت)*
*(و (سنيك آيز*
*(بينما الإرهابي العنيف المعروف بالقائد (كوبرا*
*(و (دسترو*
أمُسك بهم من قبل (جي آي جو) و تم*
. *وضعهم في سجن عالي الحراسة
لكن عُملاء (كوبرا) الممثلين*
*(بـ(ستوم شادو
*و (زارتان)، بقوا أحرار*
الوحدة و العالم في حالة تأهب قصوى*
*لمواجهة هجوم (كوبرا) الأخير
"الثأر"
طوكيو)، اليابان)
.الأذُن التي ترئ
.أختبار (آرشيكاغي) القديم
(جينكس) أبنة عم (ستورم شادو)
حان الوقت لتثبتِ أنكِ على إستعداد
(للانضمام  لفريق (جي آي جو
.دافعي عن نفسكِ
.أنا جاهزة ، أيها المعلم الأعمى
.أفتحي أذنيكِ
ستيك آيز)، سيكون مهمتكِ)
.لإختبار قدراتكِ
(تّجرأة و ألمس شعرة واحدة من رأس (جينكس
.جيد
يجب المرء أن يكون رشيقاً كالقط
.و شرساً كالنمر
سنيك آيز) يفوز)
،جينكس)، كي تتفوقين في الحرب)
.يجب عليك أن تجدي الهدوء أولاً
سنيك آيز)، لقد أستحقيتُ)
سيف العدالة
إنه مصنوع من ألياف الكربون الأسود
.الصلب، غير قابل للكسر
هناك شائعات عن هجوم
جديد من قبل أعدائنا
عليك مغادرة (الدوجو) لكشف
هذه الخطط و إيقافهم
.عليك أن تتحرك بسرعة
.قد تكون متأخر بالفعل
!إشتباك في المقدمة
!نيران عدو كثيفة
أريدك أن تذهب للأمام للإنخراط مع العدو
تفقد هذا يا (بلوك) لأني لا أستطيع
.سألتف من الخلف
!ـ أنا بحاجة إليك! بحاجة إليك الأن
!ـ الدعم الجوي! أطلب الدعم الجوي
مهلاً، كيف أقوم بإستدعاء الدعم الجوي؟
!ـ سُحقاً
.. ـ أيُمكنني
ماذا عن واحدة من هذه، مثل
علبة الأسعافات الأولية؟
.أنا أنزف الأن، بحاجة منك أن تسرع
ـ أيمكنك إستعمال علبة الأسعافات الأولية؟
ـ أريد منكِ أن تجلب ليّ واحدة
علبة الأسعاف الأولية؟
ـ مَن يطلق النار عليّ؟
.. ـ أنا أنزف هُناك و أنت
ـ هل أنت تدور حول نفسك؟
ـ عليك أن تُغطي 360 درجة
.أنت تدور حول نفسك
كيف يُمكنك أن تكون جيداً في القتال؟
.أنك كالمغفل
.أظن عليك أن تهدأ
.فأنا أعلى رتبة منك
.ليس في منزلي، لا يُمكنك أن تكون كذلك
!حسناً، أتعرض لإطلاق نار
!نيران عدو! لقد نفذ الوقت
!العدو يهجم
أيها العم (دوك)، لديك أُذنان كبيرة
!و أنتِ لديكِ رأساً كبير
تعالي إلى هُنا
عودة إطلاق النيران
ما الأمر، الأن؟
!عودة إطلاق النار
!لا يفيدكِ الصراخ كي تنجي من هذا
أجل، أنكم بحاجة إلى المساعدة
(من(بلوك
.(لن تهرب يا (دوك
.لن تهرب
حسناً، لقد أستدعيت رفيقي إلى هنا
! الكلب الشرير
!جدتي، ساعدينا، إننا بحاجة لدعم
ليس المرة الأولى تسبب بخروج
.الفتاة من الغرفة صارخة
ليس المرة الأولى أتسبب بإخراج
.فتاتين من الغرفة يصرخان
.هذا غير مُناسب تماماً، يا رفيقي
ـ إنه مجرد كلام لا أكثر
ـ غير مُناسباً تماماً
تواصل أعمال العنف في أرجاء باكستان*
، *)بالأخص العاصمة (أسلام أباد
*..أعقاب أغتيال الرئيس*
مستقبل البلاد و السيطرة على برنامجها النووي*
*يبدو إنه غير مؤكد بعد الفراغ الذي خلق بقتل البقية
(العاصمة (واشنطن
رئيس باكستان ربما قد مات
لكن البلاد تظل حليفاً لِنا
ـ و أمة ذو سيادة
ـ فيما مضى
.الأن، أنهم أصبحوا تهديداً للأمن الدولي
سيدي، كل لحظة نقضيها
،نُناقش هذا الأمر
توجد رؤوس نووية فعالة في منتصف
.هذه الفوضى
لا يُمكننا أن نسمح لإعدائنا أن
يستحوذوا على هذه الرؤوس أولاً
هل من نصائح؟
.أن نتدخل
.الأن
.ننتظر و نرى ما سوف يحدث
.التأريخ يُكافي الجريء
لن أكون الرجل الذي ينتظر
.و يرى ما يحدث
(أتصلوا بـفريق (جي آي جو
قائد طائرة (ستار ون) ينفصل
إستعداداً للهبوط
!حسناً، أستمعوا
.تلك الرؤوس النووية ليست بالبعيدة عنا
, بمجرد حصولنا عليها
. سنقوم بتعطيلها في منطقة التحميل
إننا تحصلنا على موقعها، إنه في مكاناً ما
بالقرب من بناية تجميع الصواريخ
سننزل على السطح و من هناك
نقوم بالإنتشار
فلنت)، (جاي) في حالة إحتجنا إلى دعم)
،ستقومان بالتعزيز
.بينما (رود بلوك) يقود فريق المُشاة
.أجل
،أنت (ماوس)، في قفزتي الأولى من الطائرة
.كنتُ واضع  هذه الرصاصة في فمي
.تحافظ على أسنانك من التحرك
.جربها
ـ إنها لذيذة
ـ حسناً
جاي)، ما الذي في صدد مواجهته؟)
متمردون مسلحون بإسلحة (كلاشنكوف) و بنادق
قناصة من نوع (دراغنوفس) ،عقبة الخمسينات
.إنها أسلحة الحرب الباردة
.لا تسهينوا بِها يا رفاق، بإمكانها إختراق أجسادكم
ما الذي لديكِ هُنا؟
،إنها رصاصة (بي دوب 381)  سوداء
.خرجت للتو من صندوقها، إنها مدورة
سريعة للغاية، يُمكن التحكم عنها
.من بعد
متى حصلنا عليها؟
.أنتم لم تحصلوا عليها، بل نحن
.مخصصة فقط للقناصين الماهرين
ـ دعيني أراها
ـ لا تلمسها
.الفتيات تُسلحوا بالأسلحة
.إننا نقترب من الهدف
!إنتباه! تأهبوا
!لِنتحرك، لِنتحرك
هل من أحد هُنا يفتقد (سنيك آيز)؟
.لقد تدربتُ مع (سنيك آيز) لـ6 أعوام
إن لم يكن هنا، فلديه سبباً وجيه
آرتش أنجل)، تأهبوا للهبوط)
أيها الأخ (بلوك)، كالمعتاد، هل تتحُفنا
بخطاب صغير، من فضلك سيدي؟
(في الكلمات الخالدة للمغنى (جاي زي
،أياً كان الآله التي توجه حياتك*
.*فأيتها الآله لا تدعيني أموت اليوم
فأن متُ قبل أن أستفيق من نومي*
*سأقبل هذا القدر
ـ بالتأكيد؟
ـ بالتأكيد
.أجل
!تفقدوا أسلحتكم
!ـ تم التفقد
ـ أنهوا المهمة بسرعة و كأنكم تسرقون شيئاً
،مما أني صديقك الوفي
.فأنت بحاجة لِشعار حماسي جديد
!ـ إلى الأمام
ـ فريق (ألفا)، (برافو)، تفقدوا الإرسال
ـ عُلم
.تحركوا بخلسة حتى لحظة الإشتباك
ـ فريق 3 و 6 توجهوا إلى الطابق الأرضي
ـ عُلم
.الفريق 2، نتوقع إشتباك عنيف
!أبدوا رشقهم بالرصاص
!تحركوا
.الفريق 3 توجهة نحو الأعلى
.الرواق الشرقي، آمن
.تم تأمين الطابق الثاني
سنتوجه إلى الطابق الثالث
(ـ أدين لك بواحدة، يا (ماوس
!ـ واضح
!لقد وجدت الرؤوس النووية
!أكُرر، لقد وجدت الرؤوس النووية
!لكنني أتلقى نيران كثيفة
!أبق مكانكِ! أنا قادم
لا تفعل ذلك، (فلنت)، ألتزم بالخطة
!سُقط العدو
!تحرك، تحرك، تحرك
!فلنت)، وضعك)
!أطلق النار الأن
!تّم تأمين السلاح
ـ يتم حزم المعدات من الطابق الرابع
!ـ حسناً
كلوتش)، عربة الإخلاء في الطريق)
!أسرع
إلى جميع الفرق، عليكم المُغادرة الأن
!المتمردين قريبين مِنا، سيدي
.الفريق 2 آمن، لا خسائر
ـ أتصل بمقر القيادة
ـ أمرك سيدي
!تحركوا
.لِنغادر الهدف
ـ تّم تأمين المخرج
!ـ لِنتحرك
.تم تعطيل السّلاح النّوويّ
و وقت الوصول الفرق و العجلات الساعة السابعة
ـ سأكون في المنزل كي أشاهد برنامج الطبخ
ـ أحسنت صُنعاً يا (تيم) الصغير
كُل هذا القتال أثمر أخيراً، سيدي
ـ كيف حالك، سيدي؟
ـ بخير
جميع جنود (جو) موجودين
.لقد قمتُ بإحصائهم
ـ ما تقريرك؟
ـ الرؤوس آمنة و جاهزة للنقل، سيدي
.أرمي هذا بعيداً و أحصل لنفسك على جعة
.يبدو جيداً
تّم إسترداد الرؤوس النووية و إبطالها
سيدي
.جميع مهمات فريق (جو) تمتّ بنجاح
.فقط ثمة إصابات طفيفة، سيدي
فِرق النقل تُهيئة منطقة التحميل
للإخلاء عند الساعة الثانية
،عمل رائع أيها القائد
.لكن طرء تعديل على خطة الأخلاء من هناك
.لذا أنتظر أوامرنا
هيا، (رايفرا)، هيا تحرك
.دعني أفهم هذا جيداً
لعطلة واحدة، سأتركك تعتني
.بفتياتي الصغيرات
.أجل, إن فزت أنت بهذا
.أسمع، أنا أحبُ تلك الفتيات و سأعتني بهم
لكنهم يرعبوني للغاية، أنك دربتهم جيداً
ـ و إذا فزتَ؟
ـ يجب أن تقبل بترقيتك القادمة
ستضغط على الزناد و سأفعل
أنا كذلك
لا أعلم إذا سأثق بك جيداً
.فكر بأمر الرياح
إنها بسرعة أربع عقد؟
تهب من اليسار إلى اليمن
الرطوبة، تقريباً 62 بالمئة
و هل ستعطيني مقدار الضغط الجوي
أيضاً؟
إنه في تصاعد، بقدر الضغط داخل
ملابسك الداخلية
.أنك تحُب ملابسيّ الداخلية
.إنه أختبار مثيراً للمُزاح
من جميع الأشياء التي يُمكنك
.. قولها
ـ أنك تحب ثيابي الداخلية؟
ـ هلا صمت؟
ـ ماذا تعني بذلك؟
ـ أنا أحاول أساعدك
ـ أنا أحاول القيام بشيء ما
.. ـ أنا فقط.
ـ أخرس فحسب
ـ إنه مجرد كلام لا أكثر
ـ كيف حال معدل زاوية رأسك؟
ـ هذه الإصابة لا تحسب
.سأقوم بذلك مجدداً لأنك كنتَ تتكلم
لقد أطلقت النار ، و قد حان
دوري الأن
.كلا، نحن لم نتفق على هذا
.لن يتم حسابها
.أيها المحتال
،لقد جلبتُ لفتياتي الصغار آلة " كاروكي" للغناء
.إنهم يحبون الغناء عليها طوال الليل
،لن يكون هناك مانعاً يمنعهم لعدم النوم
.لذا سيبقون طوال الليل مستيقظين
أحرص على أن تجلب معاك
.سدادة أذنيك
ـ هيا، إنها محاولتان من أصل ثلاثة
ـ كلا
محاولتان من أصل ثلاثة. هذا لم يحسب
" إنك لم تخبرني بأمر آلة "كاريوكي
(ـ مرحباً (زاندار
ـ مرحباً، سيدي الرئيس
أليس من المفترض أن يتوقف
الأشخاص من إطلاق النار على أبيّ؟
.أيها الأصلع
.أبله
(كفى يا (لي هارفي
أذهب و قم بتنظيف بقايا الشكولاته
.التي تركتها في غرفة نوم أمك
.القطط تحب الخدش
في المرة القادمة، تخلص منهذا
.البدين
.بكل سرور، سيدي
.أحضرتُ لك بعض الأخبار
فريق (جي آي جو) لا لزوم له
بعد الأن
،أقصد بذلك القول
. أحياء على الأرض
(لكنم قريبين للغاية من جبل (أولمبوس
.سيقضى عليهم
(سيكتشفون أمرك، (زارتان
.كلا، لا أظن ذلك
(هذا هو جمال (الناتو
تفضل، ألقِ نظرة
.إنها تقنية دقيقة لا عيب بِها
ـ أنك مجنون
ـ أنتهى الأمر، أجلسوه
كما تعلم، إنهم يقولون إنه
عمل جاحد
.(لكن البّارحة أمضيتُ وقتاً مع (بانو
عملائي السريين الجدد، يودون إحراق
.الدستور
.بشكل حرفي
... و المعتقلين
.أجل، لقد أرجعتُ المعتقلين
أتعلم ما هو الأمر المفضل لديّ؟
.هو تفجير الأشياء
ـ أراهن بأن هذا يُحبب الناس فيكَ
ـ هذا هو الأمر
.نسبة تأيديك أرتفعت 9 نقاط
يبدو، أن أمريكا تُريد شخصاً يشبهك
.لكن يتصرف مثلي
.أنا المفضل الأن، يا عزيزي
.لكن ثمة عائق واحد
زوجتك النزيهة؟
... ـ إن لمست عائلتي
ـ أني مجرد أمزح معك
،أنك حظيت بولايتين حكم طويلة
.بينما كانت فترتي بضعة أشهر
.لذا دعنا لا نُضيع الوقت المتبقي ليّ
أين السجن الذي أقحم بهِ القائد
كوبرا) و (دسترو)؟)
، هذا حيثما ردتُ إسألك بهِ
ماذا كنت تخطط؟
لماذا يحب المرء أن يكون رئيساً؟
.الجميع يُريد أن يحكم العالم
إلى جميع الفرق، تأهبوا و قوموا
.بتأمين منطقة التحميل
.إستعد للإقتلاع
ماذا نكون نحن، هل نحن أسنان كي نُقلع؟
ـ هل تحصلت المقر؟
ـ كلا، لم أتحصل على إي شيء
ـ كُن يقضاً
ـ عُلم، أيها الرقيب
(بلوك)
.لقد تفقدتُ جميع رجالك
.لم تسقط منهم قطرة دم واحدة
ـ مستعدين للقتاك
ـ أجل
..ما عدا
هل خدشتَ مرفقك؟
ـ كلا، إنها قذارة
ـ أجل
.أفضل أن تكون على وجه أحدهم
(مهلاً، (دوك
هل ترى هذا؟
.جاءوا مبكراً
!ـ أنبطحوا
!ـ أحتموا
!أحتموا
!إلى أسلحتكم! هيا
!أنبطحوا! أنبطحوا
!(ماوس)
أخرجوهم من منطقة التحميل
!بحاجة لأسعاف
!هيا
!(سقط (فلنت
!ـ سأذهب لمساعدته
!ـ هيا
!أنبطح
!القوات تتعرض لهجوم
!إننا بحاجة لدعم جوي الأن
!أكُرر، بحاجة لدعم جوي الأن
!أأنت بخير؟ هيا علينا التحرك
!هيا، هيا
!ساعدوني
أأنت بخير؟ هل إصبت؟
بلوك)، لقد تحصلت على (فلنت)، يجب)
أن نصِل إلى مكانٍ آمن
.هيا
!إنها قادمة! إنها قادمة
هيا، هيا
دوك)، أنهض)
!(دوك)
!أحتمي، الأن
!ـ هيا! أنسحبوا! لموا الشّمل
!ـ هيا
!إذهبوا إلى البئر
!هيا
.لقد تملصنا منهم
!تراجعوا
!هيا بِنا
,*لقد واجهنا العدو*
.*و لقد كان واحد مِنا*
،اليوم، قوات العالمية النخبة المقاتلة*
*(جي آي جو)
*تخلوا عن واجبهم*
و حطموا الرابطة المقدسة الموجودة بين*
، *الشعب الأمريكي
.*و من يأتمنه على سلامته*
.أستعدوا و خطوة إلى الأعلى
أستعدوا
!خطوة إلى الأعلى
*أولى جرائم بدأت بإغتيال الرئيس الباكستاني*
*(و القاتل كان واحد من فريق (جو*
،*يُطلق عليه*
*(سنيك آيز)*
.*لكنه لم يفعل ذلك بمفرده*
فريق (جو) أستغلوا الموقف ذلك لأجل*
.*الإستيلاء على الرؤوس النووية الباكستانية
الأن هذا الحادث يعتبر بِمثابة تذكير*
.*بخطورة عواقب الأسلحة النووية
*,و لذلك أدعوا زملائي قادة العالم*
إلى إجتماع فوري لِمناقشة*
*عملية نزع السلاح النووي
.عند العد إلى الثلاثة
.واحد
.أثنان
!ثلاثة
فريق (جي آي جو) قد تعدوا حدود*
*مهمتهم بشكل واضح
و أوامري كانت، أن تقوم وحدة القوات*
*(الخاصة المعروفة بـ(كوبرا
*(بتدمير مقر قيادة (جو*
* وسائلهم و الأفراد العاملين فيها*
*لا وجود لفريق (جي آي جو) بعد الأن*
.يجدر بِنا الرحيل
.لا يوجد شيئاً هُنا
إلم يتبقى شيئاً هُنا؟
!ـ ليس هذا ما يعنيه
!ـ هؤلاء إخواننا
!ليس هذا ما يعنيه
.أياً كان فعل هذا سيعود بالتأكيد
.يجدر بِنا المغادرة
.أنت قائدنا الأن
.سنتجه نحو الشرق حتى نصبح بإمان
سنجد الرجل الذي أرتكب هذا بحق
دوك) و أخواننا)
.و سوف نقتله
*ترجمة و تعديل دكتور علي طلال*
" سجن (أنسيرجان)، تحت الأرض "
(سنيك آيز)
.إنه آخر مكان توقعت أن أراك بهِ
(معك آمر السجن (جيمس
.من دواع سروري
أنا معجب بك للغاية
(يُعجبني الأسود، يُذكرني بـ(جوني كاش
(هيا، أهلاً بكّ في سجن (أنسيرجان
.دعنيّ أخبرك قليلاً عن هذا المكان
أستمع ليّ، أني أبدو كعميل بيع العقارات
.لكن أنا هنا لن أبيع لك أي شيء
.عدا اليأس
كيف كانت رحلتك؟
هل تعرف هذا الأحساس الذي تشعر
بهِ بإضطراب معدتك؟
لأننا نهبط إلى أعمق منجم
.شيدته إلمانية الشرقية
.لقد كان أعمق مكان حفره على الأطلاق
عميق لدرجة أنك تجتاز حدود إلمانيا
.نحو المنطقة الدولية
و الذي يسمح ليّ أن أجردك
.من حقوقك الحرية
دعني أقول لك كلمة واحدة
.رائعة
!هذه الغرفة رائعة
.درجة الحرارة هُنا تتجاوز 210 درجة
عندما نقوم بتبريدها صناعياً
تصل إلى 68 درجة
.فأحياناً نحتاج إلى أغطية
.أنتظر حتى ترى الغرفة الآخرى
هل ترى ما أقصده؟
.إنها تُبهرني
.إنها مُثيرة للغاية
.هُنا حيث يأتي دور العلماء
,هل تعلم أن خلال نومنا
جسم الأنسان يفرز مادة عصبية
,كيميائية
,التي تَشل عضلات الجسد
ما عدا عضلات القلب و العين؟
.هذا يمنعنا من التحرك خلال أحلامنا
لقد قمنا بحقن هذين الرجلين
.بنظيرتها الصناعية
,إنهم مستيقظون و واعون تماماً
.إنهم يدركون ما يدور حولهم
.لكنهم يعتبروا  معتقلين داخل أجسادهم
,(أظن أنك تعرف رفيقك (دسترو
(القائد (كوبرا
.ثلاثتكم ضمن فريق كرة القدم أحلامي
.هيا، أيها السادة
بينما عقلك و عينك يتحرك إلى مكان
لا يُمكنك أن تخيله، أنا أقوم بتعذبك
.أريدك أن تُتاق لشيئاً
أريدك أن تشعر بألماً لم يكن من قبل
.ولن سوف يتكرر أبداً
أريدك أن ترتاب بأن لم يكن وجود
.لكلمة الهروب في قواميسك
.أهلاً بك في الجحيم
.ليس لديك أدنى فكرة
ها هو (سنيك آيز) نطق
.لم أتخيل صوتك يبدو هكذا
لكن كنتُ دوماً أفكر كيف
.يكون شكلك
.لِننزع هذا القناع
(ستورم شادو)
.إذاً أنت من قتل الرئيس الباكستاني
،أنك لم تكن بالضبط خياري الأول
.لكنني دوماً مُعجب بك
التعليمات تنص أن نرسل نداء
الإستغاثة، صحيح؟
.كلا، التعليمات أنتهت مع الوحدة
ماذا؟
ـ كيف سيعرفون إننا على قيد الحياة؟
ـ لن يعرفوا، لأننا لسنا على قيد الحياة
,لحكومتنا، عوائلنا و بالأخص أعدائنا
لقد تم قتلنا أثناء الواجب في الساعة 6
"في صحراء "وادي الهندي
.لكن يجب أن نحاول على الأقل
..أعني، قد
كلا، أي شيء نفعله الأن
سيكون ضجة
كُل الأثار التي تدل على وجودنا
تم القضاء عليها
.(الشخص الوحيد الذي أثق بهِ الأن هو (سنيك آيز
,متى تعرضنا للهجوم
,أو كيف تعرضنا للهجوم
.لقد كان الأمر مكيدة من البداية
ما عدد الرتب التي توضع على كتف الشخص
كي يأمر بهجوم كهذا؟ أربعة؟ خمسة؟
كلا، إنه ليس من قبل قائد عسكري صغير
بل قائد كبير
.مثل مستشار الأمن القومي
.وزير الدفاع
كلا، هناك رجل واحدة لديه السلطة
بمنح تصريحاُ بهجوم كهذا
.و أنا قمتُ بإنتخابه
جميع الفعاليات الحيوية للقائد
كوبرا) مستقرة)
تّم حقّن (ستورم شدو) بالمحبطات العصبية
درجة الحراة 62 درجة بمعدل التغير
أربعة بالمئة
!تهديد جوي! أنخفضوا
.سنذهب إلى المنزل
!نوبة قلبية! نوبة قلبية
!إنه ليس إختبار! أجلب القيود
.قّم بإزالة الحاوية
!أين المصل؟ هيا أسرع
!أعطوه (أدرنالين) الأن
!هيا، بُسرعة
!تحرك! تحرك
أين المصل؟
!هيا
!تحركوا
ما الذي تعنيه أن قلبه
توقف عن الخفقان؟
!لا يموت أحد هُنا إلا إن قررت ذلك
.يا إلهي
!أطلقوا النار
!أقبض عليه
!الجانب الشمالي آمن
!آمن
.أهلاً بك في الجحيم
!توقفوا
!أطلقوا النار على أي شيء يمر من هذا الباب
!أيّ شيء
(ستورم شادو)
.بلا شك
(القائد (كوبرا
(دسترو)
.أنت خارج الفرقة
.هيا
.أرى أنك رتبت وسيلة نقلنا
أني أقوم بتفجير الأشياء بحلول
,التاسعة صباحة
.على خلاف البقية، تحتاج اليوم بإكمله
فاير فلاي)، سررتُ برؤيتك يا)
صديقي القديم
.مرحباً سيدي
.بعض الأشخاص لم يسمحوا ليّ بالمرور
.لقد هربتُ من ثمانية سجون
.لكن هذه المرة الأولى أقتحم أحدهم
.جميع الإتصالات تم قطعها
.لن يعرف أحد حتى أنكم مفقودين
.خذه إلى الجبال لحين شفاءه
سأحتاجه في الحرب التي أنا
على وشك بدئها
.أريد مساعدتك
لقد رآينا (ستورم شادو) متعرض لجروع
. و يجب علينا أن نعرف أين يتجه
.وأنت بحاجة إلي
.جيد
"مجمع (زيوس) الصناعي"
.سيدي، تحكم الإطلاق قارب على الإنتهاء
.لكن المدير تأخر قليلاً
.إنه لن يتأخر بعد الأن
.أو يكون في مكاناً آخر
.النموذج الأول لدرع جاهز للعرض
لقد قمت برفعها إلى 60 درجة
.حسب مقياس القوة الميكانيكة اليوم
: ستحب هذا العنوان العملي
السُرعة الخاطفة" . الضجيج"
.سررتُ بعودتك، سيدي
أليست جميلة، سيدي؟
(قريباً سيرتعد العالم خوفاً أمام وجه (زوس
.كُل ما ينقصنا هو قائدنا
.قناع رائع
.أحدهم متأخر
ليس من السهل التسلل من ذلك
،بيت الأبيض الكبير
... أحدى عشر غرفة نوم و 35 و نصف حمام
.فقط لا تنسى من أقحمك هناك
.أو من سيخرجك منه
فاير فلاي)، من الجيد معرفة أننا)
لم نتخلص من المجانين
أمازال لديك عشرة أصابع؟
كيف حال رئيسُنا السابق؟
.إنه يستحق التعذيب
"كما تعلم، إنهم يسمونها بـ"إيهام الغرق
.لكنني لم أصاب بالملل منها قط
(خلال 48 ساعة سيتم إطلاق (زوس
.فقط هُناك مشكلة صغيرة
ثلاثة جنود من قوات (جو) نجوا بطريقةً
ما من هجومنا
"تم إلتقاط بصمتهم الصوتية في "الوادي الهندي
بواسطة طائرتنا الإستطلاعية
ألا يُمكنني الوثوق بكَ في أيّ شيء؟
.سيخرجون للعلن
,و عندما يقومون بِهذا
.سأقوم بسحقهم
.بالتأكيد
.كلا، لا بأس
سأتولى الأمر
ـ أأنت تائه، أيها الصغير؟
ـ كلا، ليس كذلك
.أظن أنك في الشارع الخاطئ
(لما لا تصحب معك (مايلي سايرس) و (ريان سيكرست
و ترحل من هنا؟
.سأذهب من هنا
ـ حقاً؟
ـ أجل
(ـ حسناً، أرحل يا (مارفن
ـ لا تدعوني بهذا الأسم، يا صاح
!كيف الحال؟  (مارفن) الصغير
ـ (مارفن)؟
ـ (مارفن) الكبير
.لقد جعلتك تقلق يا صاح
.أحترس ليداك، يا فتى
.أنت لا ترغب بأن يُصيبك أحد رجالي
أنظر لحالك, لقد كبرت, كيف حصل
والديك على فتى بهذا الحجم؟
.والديه بنصف هذا الحجم -
حقا؟ -
هل تأخذ نظام التدريب بشكلِ جاد؟
.مرتين في الأسبوع
!أرى هذا, أنظر لحجم رقبتك
(دعني أعرفك بهم، هذا (فلنت
كيف الحال؟
(ـ السيدة (جاي
ـ مرحباً
ـ أهلاً بعودتك
ـ شكراً
،هذا ما يحدث عندما تقع في مأزق
.تعود للمنزل
.المنزل حيث المكان الذي فيه المساعدة
.آمين
.نحن ندعمك
.يُمكنك البقاء في مركز التدريب
.أختبئ هناك و لن يُزعجك أحد
,فيما يخص التنقل
.سأدعك تستعير سيارتي
شكراً لك
.ما زلتُ أدفع أقساطها يا صاح
لا أريد أخذها كما أعتدت أن
تعطينياها، إتفقنا؟
(شكراً (ستوب
.أدين لك بواحدة، يا أخي
.بالواقع، أنك تدين ليّ بأثنين
.تلك الأولى لا يُمكن حِسابها
(أهلاً بكَ في المنزل، يا (مارفن
.أحترسوا لخطواتكم
.لم يكن أحد هُنا لأعوام
.هذا سيكون مأوانا حالياً
.إنها خرابة حقيقية
.إنه مكان تدريبي القديم
أأنت واثق أنه يمكننا الوثوق بـ(ستوب)؟
ستوب) ليس ملاكاً)
لكنه من عائلتي، فلذا يُمكننا الوثوق بهِ
هل يُمكن تعقب أثرنا؟
.يُمكننا أن نُغطي عناويننا
سوف أرسل إشارة مُشفرة
للجهاز اللاسلكي لكل 6 ساعات
،فإذا أحد جنود (جو) نجى
.فيجب أن نعلمهم بِمكاننا
.حسناً، إلى العمل الأن
فلنت)، قم بِجرد كل قطعة من)
المعدات المتبقية لدينا
جاي)، قومي بتحليل بيانات الرئيس)
.لكي نعرف ماذا حل بقائدنا
.إنه لا يتصرف كالشخص الذي نعرفه
،فإذا عرفنا السبب
.فسوف نعود لوضعنا كجنود
.معكم الملازمة (جاي)، بحاجة لمساعدة فورية
... فإذا أحد جنود (جو) نجى من
أهذه القناة مخصصة لجنود (جو) فقط؟
.أنهم على قيد الحياة
.معكم الملازمة (جاي)، بحاجة لمساعدة فورية
أيها الملازمة (جاي)، معكِ
(جينكس) و (سنيك آيز)
(نحن في صدد مطاردة (ستورم شادو
(حتى إن تمكن (جينكس) و (سنيك آيز
،)من القبض على (ستورم
فهم ما زالوا في النصف الآخر
.من العالم
.نحن بمفردنا
.تكفي لدخول المعركة
.ليس حرب
.إنه قتال عسير
جئت إلى هُنا عندما كنتُ في 14
من عمري  بجسداً ضعيف
،بدأت أنتقل من منزل إلى منزل
.لغاية هذا أصبح منزلي
كانوا الأشخاص ينتظرون  خارج
.هذا الباب ليقاتلوني
.لقد ضربوني حتى بدأت أستمتع بالأمر
،لغاية شتاءاً ما
.زدتُ 8 بوصات و وزني أصبح 60 رطل
،لقد قمتُ بضرب شخصاً بشدة
.لدرجة لم يتمكن من رفع يداه ليستسلم
و عندما جاء فريق (جو) ليُجند
،الناس في المنطقة
.فكنتُ قد هزمتُ نصفهم
لقد أصبحتُ ضمن فرقة (جو) لأخدم
.في الميدان
فإذا قاتلنا بشدة، فسنحقق مُبتغانا
.مهلاً، لديّ شيء ينبغي أن تروه
،خلال تحليل بيانات الرئيس
.أنظروا ماذا وجدتُ
.هذا الرئيس في يوم التاسع من أغسطس
,*الإدمان على الطاقة الخارجية*
لقد أجبرنا نوعاً ما على التدخل*
. *في شؤون البلدان الآخرى
.و هذا بعد 10 أيام
...أعني، نوعاً ما
.هذه تسمى لوازم المحادثة
مقاطع صغيرة نقولها كي نمنح
عقولنا الفرصة بلحاق فّمنا، مثل
!ـ مثل
ـ أجل
و رئيسنا؟
,بين 9 و 19 من أغسطس
"،بدأ التوقف عن إستعمال عبارة " كما تعلم
،" و نوعاً ما"
." و بدأ إستعمال " أعني و " نوع ما
.لكن ليس لهذا الحد
." العشاء" تحول " غذاء"
." و "الصودا " أصبحت " مياه معدنية
.رئيس واحد، بصمتان مختلفتان
لكنها مجرد بضعة كلمات، صحيح؟
... أعني، كم يُمكننا
.تفقد هذا
مؤتمران صحفيان، في 31 من يوليو
. و الأول من سبتمبر
هل ترون طريقة تشابك أصابعه؟
أحد الأبهام في الأعلى و الآخر للأسفل
نفس الشخص لا يقوم بهذا
،بهذا الأمر بطريقة مختلفة
.هذا يجعلك تشعر بشعور خاطئ
ماذا إذا هذا الرئيس لم يكن هو؟
،إذا القائد الأعلى منتحل
، فهو الشخص الذي أمر بالهجوم
ينبغي أن نفترض أنه لا يُمكننا
الوثوق بأي أحد
.هناك رجل يُمكننا الوثوق بهِ
هو السبب في كوننا يدعون علينا
.(فريق (جو
مرحباً؟
سأخذ قرصان النعنان
.و علبة (تشاكلز لوكس) هذه
.أخفضوا أسلحتكم
... جنرال (كولتن)، إذا
(ـ أخرسي يا (بريندا
(ـ  أسمي ليس (بريندا
كيف تمكنتِ من الدخول؟
.أعتذر، سيدي
... (ـ الرقيب (مارفن
ـ أعرف من تكون
.إذاً تعلم سبب وجودي هُنا
.ليس و كأني لم أسمع ما تقوله
لكن هل الرئيس  منتحل؟
كيف عندما يقول الجنرال الأمر
يبدو جنونياً؟
ماذا فعلوا بالرئيس الحقيقي؟
.نخشى إنه مات
.لا أظن ذلك
.لا يُمكن أن تقتل أفضل أوراقك
" كونراد هازورد، دوك"
.قائدكم
.أخبرني شيء واحد تعرفه عنه
.جندي رائع
.صديق وفي
.لقد أنقذ حياتي، سيدي
.جيد
.ما تقترحونه عليّ أن هُناك خيانة
سأحتاج شيئاً أكثر من دليل
.تشابك الأصابع
قبل أن تتقاعد، كنت مسؤلاً في لجنة
.الأمن مع قائد أمن الرئيس
جنرال (كولتن)، أيُمكنك أن تقحمنا
إلى هناك؟
.لا أستطيع
لا يُمكنني أن أحك مؤخرتي من دون
أن يراقبني أحدهم
بريندا)، ناوليني ذلك القلم)
.الفتاة تقوم بدور السكرتارية
(مُذهل، أسمي ليس (بريندا
.إنه مجرد قلم
الجادة (كي)، (جورج تاون)، الساعة التاسعة مساءاً
في هذا العنوان هناك إجتماع للعب
.البوكر مع رئيس الطاقم
.إنه ليس لاعب بوكر جيد
.حتى و إن كان لديه ألف ورقة
.نحنُ بحاجة لورقة واحدة فقط
.مرحباً، عزيزتي
.لقد خرجت للتو من لعبة البوكر
.أفقر و لكن أكثر حكمة
.لقد كان يوماً رائع، بالواقع
.لقد عاود الرئيس تناول دواء الجنون مُجدداً
.سأتصل بكِ لاحقاً، عزيزتي
.أجل
.أحبك
.معذرةً
ـ مرحباً
ـ أتُريدين مساعدة في حمل الأكياس؟
ـ بالتأكيد
.لا مشكلة، ها أنت ذا
.شكراً لك
ـ مَن قال أن الشهامة ماتت؟
ـ الشهامة
الحديث بهذه الطريقة، سيجعلني أتورط
.في متاعب
ـ إلى أين نحن ذاهبون؟
ـ إلى ذلك الركن
الوخزة التي تعرضت لها الأن
(هي عقار (أمباربيتال
.فهو مخدر يسبب فقدان الذاكرة التقدمي
في خلال 5 دقائق، ستكون نائماً
و بعد 5 دقائق آخرى، ستستيقظ من دون
.أن تتّذكر أنك قابلتني قط
أتلاحظ أيّ شيء غريب عن الرئيس؟
ـ ربما، لماذا؟
ـ لأنك ستجري مُكالمة هاتفية من أجلنا كي تُقربنا منه
،لكن لا تقلق ستنسى كُل شيء
.لذا سيكون ضميرك مُرتاحاً
ـ لماذا تقوم بهذا؟
ـ لأنك لن تُصدقني إن أخبرتك بذلك
.أجري الأتصال
.شكراً للرب
الأمور تسير بشكل رائع مع الرئيس
.أرقامه مرتفعة
.و أنا لا أتكلم عن عمره فقط
.الأن سأتصل بقائدنا المُسن
بالواقع، إنه أجرى إتصال معي في اليوم
.التالي و أعطاني بعض النصائح
ـ عمتِ مساءاً
ـ عمت مساءاً
أراد تعليق ترسانتنا النوويةو تحويلها
.لغرض الموسيقى
.. ـ معذرةً، سيدتي، أنكِ
ـ متأخرة، أعلم
يلزم جندية بالجيش وقت طويل
كي تظهر هكذا
معذرةً، هذا الجيش أود الألتحاق بهِ
بالحديث عن القوائم
هل توضحين لنا لما أنتِ لستِ على قائمتنا؟
ها هي هُنا، رئيسة الطاقم
(تمتعي بأمسيتكِ يا آنسة (فاندروفورت
ـ لقد تمكنت من المرور
ـ عُلم، ونحن مستعدون
جاي)؟، تجنبي المشاكل)
.توخي الحذر
.السيد (كارفيل) كان لطيفاً لِذكر أحدى رغباتي
.التخلي عن السلاح النووي
في غضون أيام، رؤساء الدول النووية الثمان
سيجتمعون في حصن (سمتر) التأريخي
.من أجل مؤتمر القمة النووية
لكن قبل أن تقوم الدول الثمان
،النووية تسوية خلافتها
.يأتي دورنا
شكراً (جيمس)، شكراً جزيلاً
سيدي الرئيس، (أيمي فاندرفورت) من
.شبكة (فوكس) الإخبارية
.فوكس)، بالطبع)
.لهذا تبدين مّتزنة و جميلة للغاية
.لطيف للغاية
....لكنني بالواقع كنتُ أمل بأن
رقصة؟
.كنتُ سأقول، أنني أريد تصريحاً
،حسناً، لكِ التصريح
."العالم سيتغير بعد المؤتمر النووي"
ماذا عن رقصتنا؟
.أنا لا أرقص بالواقع
.معذرةً
شكراً سيدي الرئيس، لقد أعطيتني
.ما أحتاجُ إليه
.لكن يجب عليّ الإلتزام بمواعيدي
ـ لقد تشرفتُ بك
ـ شكراً لكِ
ـ كيف حالكم؟
ـ بخير، سيدي
.لقد حصلتُ على ضفيرة شعر من سترته
.أمل أن تجدي نفعاً
هيا
.تلقيت هذا
.في إنتظار تأكيد هويته
.جميع الوحدات، أتخذوا وضعية خطة الهجوم
.إستعدوا
.لا أقبل بالرفض
.تقريباً إنتهينا
هيا، هيا، هيا
زارتان)؟)
جاي)، أخرجي من هُناك الأن)
.يا إلهي
.لدينا هوية غير مُصرح بِها
.(إنها من فرقة (جو
.لدينا أحد جنود (جو) في المكان
(جاي)
جاي)، الأن)
.لقد خرجت
.(الخطة البديلة, تنفيذ خطة (برافو
.لا يوجد شيئاً
.(ستم تنفيذ خطة  (تشارلي
(تشارلي)
ما المفترض أن يعني هذا؟
.(آسف يا (جاي
.سأتولى أمره من هُنا
لا تفعل، لدينا دليل
(وسنأخذه إلى الجنرال (كولتون
!لقد خططت لهذا طيلة الوقت
.بلوك), لا تتحرك)
.لسنا مُحاميون, إننا جنود
لقد أخبرتك أنني سأجد
.الرجل الذي فعل هذا
وأقتله
!كلا، لا تفعل ذلك
(بلوك)، (بلوك)
!اللعنة
.رصاصة واحدة في المخزن
بلوك)، أين أنت؟)
.أريد رؤية هذا الوجه
.كي ندرك أن اليوم هو يوم المنشود
إنه أشبه بوجه جنود (جو) الجميلة في
.الصحراء عندما أشعلتهم مثل الألعاب النارية
.أريد رؤية هذا الوجه بحق
.ها هو
،إذا (كوبرا) و (زارتان) في البيت الأبيض
.فإن العالم على المحك
(ستوم شادو)، ستخبرنا بخطط (كوبرا)
أو تموت بنفس السيف الذي قتلت
.بهِ معلمنا
سيفك، الذي أعطاه لك
.معلمنا العظيم المحبوب
هل تنكر بسبب حقدك و كراهيتك
قمت بإراقة دماء معلمنا؟
.من المستحيل أن تشعر بكل هذا الحقد
.لأنك توقفت عن الشعور تماماً
.مثل السمكة التي لا تعرف إنها في الماء
لكن طريقي قد أختير ليّ
، من قبل عدويّ
.الذي لَفّق ليّ تُهمة قتل معلمنا العظيم
.و أصدقائي قد صدقوه
لماذا تدافع عن نفسك أمام
رجل لا يرى؟
.هذه هي دماء المُعلم
...لكن هذا ليس
!أنتظروا
.... سيفي
أن سيف (آرشيكاغي) لا يّنكسر
،لقد سألتُ نفسيّ مراراً و تكراراً
مّن الشخص الذي لديه هذا
الحقد إتجاهي كي يُدمر حياتي؟
(أنا آسف يا (ستورم شادو
لكن مّن المُستفيد بتلفيق هذه
الجريمة عليك؟
هل خصمك الصغير الذي كان
يُطاردك؟
أو من قبل الرجل الذي فتح
،ذراعه لك
.لقد رحب بك و أظهر لك العطف
لقد حولني مما هو أصبحتُ
.عليه الأن
.المُحارب الماهر و الغاضب
الرجل الذي خانني كانت لديه
، براعة كبيرة
,العنف
،و أهمها
.التنكر
(زارتان)
.أجل
أخبرنا بما يخطط هو (كوبرا) كي
.ندمر عدونا المشترك
.معاً
.لا تتحرك
أتريد أن تذكرني بما قلته
عن كيف تعمل المفاصل، مجدداً؟
!معا
.كانت تلك مجرد كلماتك
جائتني فرصة لقتله, فأخذتها -
.لا تقنعني بهذا الآن -
لم تلتزم بخطتنا -
سأفعلها مجددًا -
حقا؟ وما هي خطتك ذا؟
تقتل نفسك؟
سُحقاً. لقد إستمعت لكل
.شيء قلته مرة تلو الأخرى
.. لم أشكك أبدا -
(ـ لن أقوم بدفن المزيد من جنود (جو
.لدينا أسلحة للتنظيف
.أنت
هلا ساعدتني؟
.شكراً
... لو كان بإمكان أبي رؤيتي الأن
عمّا تتحدثين؟
.لن يُصدق ذلك
لماذا؟
.لقد كان الجيل ثالث في العائلة
،و أراد فتى أن يكون جيل رابع من بعده
.فأمي أنجبتني أنا
لا بُد إنه فخوراً بكِ الأن
.إنه لا يُؤمن بالجنود الإناث
: و عندما سألته لماذا، قال
."إنه لا يُريد أن يضع حياته بين أيدي إمرأة "
.أنضممتُ في الجيش في اليوم التالي
و أمضيت سنوات السبع التالية محاولة أن
.أسبقه برتبة كي يقوم بتحيتي
هل نجح الأمر؟
.لقد ماتّ قبل أن تتيح له الفرصة
.آسف لسماع ذلك
.سأفتقد هذا اللون الأحمر بالفعل
.تبدين جميلة للغاية
لقد قلت لدينا أسلحة لننظفها
.العالم لن ينقذ نفسه بنفسه
ـ هذا بسبب رفع الضرائب
ـ كأنك تدفع الضرائب
.أنت تعرف أن الأمر لا يتعلق بيّ
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.مازلنا بحاجة للرجل
بالإضافة، قد نمت روابط معاً
هل (ستورم شادو) عاد؟
.لا تقلق بشأنه
.سيكون أكثر من مستعد
.إنا لستُ منبهراً بمجلسك
بدون جلسات أستماع، هذا ما
.ستحصل عليه
!يكفي
.سأتولى الأمر مِن هُنا
،إنه الشخص الذي يتحكم بهذه الحقيبة
و يتحكم بترسانة أمريكا النووية
.و مصير البشرية
.أفتح أعينك، أيّها الرئيس السابق
.الأعين هي نافذة الروح
.أفتحهم
زوس) جاهز)
نحن بحاجة إلى القطعة الأخيرة
.مِن الأحجية
.أحسنت
ـ التأريخ سيكون شاهداً على ما تفعله
ـ ليس أنا، بل أنت
ماذا لدينا يا (جاي)؟
تركيز (زارتان) بإكمله كان على
.هذا المؤتمر النووي
لابد من وجود مفتاح لأيّ
.كان الذي يخطط له
حسناً، سيكون هذا المُفتاح هدفنا
.أجل
رفاق، تحركوا
(أظن أنني أسرع منك يا (سنيك آيز
.تباً للنينجا
سررتُ برؤيتك، يا أخي
(جاي)
(جينكس)
.تراجع
.إنه معنا
.أنا لستُ معكم
،لكن فقط لهذه المرة
.و لستُ ضدكم
كم عدد رجالنا الذي قتلتهم؟
هل من المفترض أن نُقاتل بجنبه؟
.أجتماع زُعماء العالم غداً، مكيدة
ستورم) الشخص الوحيد الذي يعرف)
خطة (كوبرا) جيداً
.يُمكنه أن يُساعدنا على إيقافه
.لكن يجب علينا أن نعمل معاً
.حسناً
.لِنتحرك
.أعياد ميلاد مجيدة
.يجعلك تتساءل عن جيرانك
.رائع
.أفتحوا تلك الأريكة
ـ هل تُريد أيّ شيء منها؟
ـ لقد أحضرتُ سلاحي
.رائع
.أجل، هذا سيجدي نفعاً
.مهلاً
.هذا السلاح ليّ
إنه مسدس (باتن)، أليس كذلك؟
.هدية من عائلته
ـ يا له من شرف
ـ صدقت
في الواقع كنتُ أفكر بشيء يُناسب حجمك
.حاول إن لا تخدُشها
.العطل عن العمل أمراً قاسٍ و محايد
.لن أكون محايداً
ماذا عنك؟
وزارة الدفاع أشارت، بأن
.لا يُمكنني العودة من التقاعد
.لم يقولوا شيئاً عن إعادة إنضمامي
. التقارير كما أمرتَ بِها،يا حضرة النقيب
.يُمكنني أن أجلب بعض أصدقائي للمهمة
فريق (كولتن)، لشرفاً لنا
.أنتم يا رفاق ستتولون المحيط الخارجي
فلنت)، (جاي)، (سنيك) ستتولون)
الجوانب
.بينما (جينكس) و (ستوم) سيكونون كالأحرار
.زارتان) سيحتفظ بالحقيبة)
ستورم) سيكون الشخص الذي يقترب منه)
لكنه لا يمكنه أن يتحرك إلا عندما
.نكون جميعاً في أماكننا
.ليتركز الجميع أنتباهه على الغنيمة
إن أمنا الحقيبة، سنؤمن العالم
سنيك)، ما رأيك بهذا؟)
هذا ما أنا فكرتُ بهِ
حسناً، مهلاً، مازال لدينا أعداء
هُنا، هُنا و هُنا
صحيح؟
و تلك الدبابات لا نستطيع تحطيمها
.أتركوا أمر الدبابات ليّ
ـ ما رأيك أيها الجنرال؟
(ـ أدعوني بـ(جو
ـ هل غفلت عن شيئاً؟
ـ كلا
خطة رائعة، ما هي أوامري؟
.أن تتولى تحرير الرئيس
ـ (بريندا) ستكون مع فريقي
ـ عُلم
ـ هل لـ(بريندا) رأي هُنا؟
ـ كلا
ـ هل تحتاج لقلم؟
ـ بلى، أحتاج مساعدتك
.حسناً
!لتقضي عليهم
!بالتأكيد
اليوم التأريخي لرئيس ولايات المتحدة*
*.... الأمريكية و هو يلتقي
في هذه الظهّيرة الرئيس يجتمع*
*مع زعماء الدول النووية الثمان
لم يسبق من قبل و أن تجرئ الرئيس*
*... بدعوة زعماء العالم معاً في
،هذه المحادثات النووية الغير مسبوقة*
*التي بصراحة لم يظن أحد إنها تحدث قط
ربما نشهد اليوم عالم خال من*
*الأسلحة النووية للأبد
زملائي القادة، مرحبا بكم*
*(في قاعة حصن ( سمتر
التي شهدت جدرانها أولى*
.*طلقات في الحرب الأهلية الفظيعة
هنا, هرع الرجال كي يخترقوا حاجز*
.*الجنون
ما هو أفضل مكان للتراجع*
.*عن هذا الخرق
*و تخلي عن طبيعتنا المظلمة*
*نغفر لأشد أعدائنا*
*هذا المكان رمز لنا*
ليس فقط من أجل السلام*
،*الذي نسعى لتحقيقه
*ولكن من أجل المحرقة التي نسعى لتجنبها*
*جماعة (الكوبرا) التي تحمينا اليوم*
كرست نفسها أنه لا يوجد*
.*هدوء أقوى من هدوء العقل
.*شكرا لكم*
.سأقولها مجدداً
.العالم أمن بوجود الأسلحة النووية
واثق من أن ناخبيكم سيكونوا سُعداء
.بعرضنا النهائي
أنخفاض بنسبة 50% بحلول عام 2016
.هُناك كثير من رؤساء العالم في هذه القاعة
.لكن قائد واحد للعالم الحر
،و هو
أنا ، أبقو معي، أطلب منكم هدف واحد
.و هو إلغاء التسليح النووي العالمي
.الإنعدام النووي
الأن، كنتُ مستعد لجمعكم
كي أحصل ما أريده
.والأن أبلغكم بالتهديد
كل واحد منكم أن يتخلص من ترسانته
.النووية فوراً
و عدم المشاركة في ذلك
.يعتبر حرباً
.أنت تمزح، بالطبع
.هذا المؤتمر أنتهى
.إذاً، إنه كذلك
.هذا هو، يا رفاق
.هذه البلاد في حرب
معك أنت، أنت ، أنت
و أنت، أنت، أنت
.فريق (دلتا) في موقعه
.فريق (أيكو)، لديك الأذن بالذهاب
هنا فريق (أيكو)، سنبدأ الهجوم
ترسانة أمريكا النووية قادرة على تدمير
.بلادكم إلى 14 قطعة
،خمسة عشر بالنسبة لكوريا الشمالية
.فقط لتأكيد
و الجميع
بضغطة
.زر
!هذا حقيقي. أجل
.أجل، لقد ضغطتُ عليه
!هل جننت
.كل شيء متصل ببعضه
.لديكم 3 دقائق لتقرروا
لا يُمكننا، لن نترك بلادنا
.تتّحطم
.أجلب الحقيبة
!لا تفعلوا ذلك
!لن يكن هناك فائزيين
.لقد حققتُ علامة عالية
دع التأريخ يُسجل من المسؤول
على هذا الجنون
.أطلق
.لقد أمنت المدخل
جاي)، (كولتن) هيا أذهبا لتأمين)
.الرئيس
" مقر إقامة الرئيس "
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل، و أنت هل بخير؟
.لدي نسبة كولوستيرول عالية
جاي) و الجنرال (كولتن)، تم القضاء)
على نقطة التفتيش
.أنت ستكون لوحدك الأن
الخبر الجيد الأن، لن يكون هناك إنعقاد
.مؤتمر الإنحباس الحراري الشهر القادم
مالم، واحد منا أهتم بمكانه
،في التأريخ
.و قام بتعطيل رؤوسه النووية
.كما تعلمون، بأسم الحرية
أيوجد متطوعون لتدمير الرؤوس؟
لا أحد؟ حسناً
.سأقوم أنا بذلك
.أتصلوا برفاقكم كي تتأكدوا
.أنك حقاً مجنون
تكلموا مع الرجل الذي على وشك
.أن يُدمر أسيا
هيا، من سيتبعني؟
هل حقاً ستقفون و تشاهدون الأرض تُدمر؟
.إلغاء
.كنتُ أعلم بأن كوريا الشمالية تبقى أخيراً
.عليكم أن تحبوا هذا الرجل الصغير
.أيّها السادة
.أهلاً بكم في عالم خال من الرؤوس النووية
أريد أن ألفت أنتباهكم بصورة مباشرة
.من بلادكم
الأن تنظرون إلى مشروع أسلحة متطورة
(ندعوها بمشروع (زوس
هناك 7 أقمار صناعية لـ(زوس) حول
.الأرض
كل قمر صناعي يحتوي على10 أنابيب
( بلاتينية مجوفة مملوءة بقضيب عنصر (التنجستن
قمر صناعي (زوس- 1 أي) يقترب من لندن
تُم تحضير و تعبئت الذخيرة
.بإنتظار أمر الإطلاق
،والأن، لنوجة القضيب نحو الهدف
.الذي لايُمكننا إطلاقه أو أحراقه
!نسقطها
.ونترك الجاذبية تتكفل بالبقية
.راقبوا
.(قمر صناعي (1- أي
.لدينا أمر إطلاق مُصرح بهِ
،ثلاثة، أثنان، واحد
.أسقطه
هبوط القضيب أسرع ثمانية
.مرات من هبوط الرصاصة
.و بقوة أكبر بكثير من الرأس النووي
.ليست هناك نتيجة عرضية
.الجميع يستمتع
.يجب أن تستجوب على هذا العمل المُشين
أمام مجلس الشيوخ و محاكمك
.تصحيح، هم من سيتم أستجوابهم أمامي
ما الذي تريده؟
.أريد كُل شيء
ثورة (كوبرا) بدأت
عندما (زارتان) ضغط على هذا الزر، بدأ
.بإطلاق سلسلة إسقاط الصواريخ
.
بينما أقمار (زوس) تتحرك نحو
.بلدان الستة المتبقية
(الأقمار الصناعية من (2 - أي) إلى (7 - أي
.تتجه نحو الأهداف
نفس الزر الذي بدأ هذا الأمر
.بإمكانه إنهائه
لكنني أضغط هذا جراء ثمن
.الإنخضاع التام
!بلوك)، أمن المحيط الخارجي)
(أجلب الحقيبة من (زارتان
.سأسقط القذائف جميعا
!أذهبو نحو الباب. الأن! هيا
.الأقمار تتوجه نحو الأهداف
.بدأ العد التنازلي وفقاً لتعليمات القائد
!رافقوا فريق المُشاة! هيا
.أبقوا
(على جانبك، (كوبرا - 2
كوبرا - 1)، أحتاج إلى رؤية)
.اللعنة
لقد حاصرناها -
.لن تتمكن من الهروب -
!هيا
ستورم), لم أفكر فيك)
، )أنك من فرقة (جو
.أني أشعر بخيبة أمل كبيرة
.من الصعب ضربك
.خائن
.(ستوم)
أنت تعرف أن هذا السيف، لا يصلح لأي
. أحد لديّه مشاكل بالتحكم في الغضب
!بووم
ـ ما كان ذلك؟
ـ أخرس
ـ (راي)؟
ـ أجل، سيدي
تحقق من الباب و أبلغني بالتطورات
.سأتولى ذلك
.أنتم الأثنان آمنا المدّخل
ـ ما الذي تفعله؟
ـ هيا بنا، لِنخرج من هُنا
!تراجعوا! سأطلق النار عليه
!قلتُ تراجعوا
.كونوا جنود مطيعين و ألقوا أسلحتكم
.و سنرحل من هنا
سأطلق النار على رأسه، هل فهمتم؟
إلا تصغون؟
!ألقوا أسلحتكم
.ألقوها
على رسلك، على رسلك
ـ أضغط عليها
(ـ جنرال (كولتن
ـ سررتُ برؤيتك
ـ و أنا كذلك
ـ آسفة، سيدي الرئيس
ـ لا تتأسفي ، لا بأس
.هيا، لِنتحرك
.ها نحن ذا
رود بلوك)، لقد تم تأمين الرئيس)
.ليس هناك خسائر
(عُلم (جاي
.لقد خنت المعلم العظيم
. وجعلتني ما أنا عليه الأن
.أجل
أجل، يُمكنني رؤية ذلك كان خاطئ
بحاجة أن نعثر على (فاير فلاي) و (كوبرا) بأسرع
و قت ممكن
الباحة خالية، لا أثر له
.أيها القائد، الحقيبة معي
.مازال بوسعنا الذهاب
كم تبقى على الإطلاق؟
حسب الجدول، تبقت 5 دقائق
أيّها القائد
.الأطلاق سبيدأ قريبا
.القمر الصناعي (زيوس) 4 و7  في مكانهم
أقمار (زوس) 6،5،3،2 موجهة نحو أهدافها
،)فرنسا)
,(روسيا)، (كوريا الشمالية)
. (هند)، (إسرائيل)، (الصين)
(بلوك)
قائد (كوبر) لذّ بالفرار
(لا أثر لـ(فاير فلاي
.لقد وجدته
.تم التحقيق من الأهداف
.السلاح جاهز و معبئ
زوس - 4) جاهز للإطلاق)
!أفتح البوابة
ـ أقتلوه
!ـ تخلصوا منه
هل تُريد تلك الحقيبة؟
.عليك أن تجتازني أولاً
.أجل
.هذا صحيح
جميع الأقمار بدأت العدّ التنازلي
.تمّ تأكيد شفرات الإطلاق
.عشرة ثواني لبدأ الإطلاق
.عشرة
.تسعة
.ثمانية
.سبعة، ستة
.خمسة
.أربعة
.ثلاثة
.أثنان
.تمّ التخلص من التهديد
الفريق (برافو)، تم تأمين المحيط الخارجي
من قيادة (جو) إلى مركز العمليات السريّة
لقد سيطرنا على المحيط الخارجي
.افراد الأسعاف وصلوا للمكان
.سنذهب إلى المنزل
عاد الرئيس آمناً إلى مكتب الرئاسة*
، *اليوم
*(وهو يترأّس مراسيم تكريم فريق (جي آي جو*
،بعودة النظام في العالم مجدداً*
*ساهمة في عمليات إعادة البناء حول العالم
،الذين وقفوا بجانبنا
.(العالم يعرفهم بفريق (جو
.و لكننا نعرفهم كأبطال
(جينكس)
(أهلاً بكِ في فريق (جو
(فلنت)
.أحسنت صُنعاً
(كابتن (جاي برانت
.لقد خدمتُ مع والدكِ
.سيكون فخوراً بكِ
(أيّها السيدات و السادة،أقدم لكم فريق (جي آي جو
.أنت
(للوقت الذي ستجد بهِ القائد (كوبرا
أين يُمكننا أن نجدك، أيّها الجنرال؟
.فقط بحاجة لأوامري
.كما تعلم، إننا نصنع فريق رائع
ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com